Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 26]
Was das detaillierte Geständnis betrifft,
Die Behörden von Zhongshan
führen derzeit weitere Verhöre durch.
Die drei kooperierenden Parteien sind
die Tai Ho Bruderschaft,
die chinesischen kommunistischen Guerillas,
und verschiedene portugiesische
und chinesische Händler
unter der Leitung von Rodrigues und Ma Wanqi.
Das Mastermind:
Vorsitzender der Macau Banking Association
und He Xian, Generaldirektor
der Tai Fung Bank.
Nun? Herr Fukue.
Ich hatte Recht, nicht wahr?
Bericht!
Chef,
Es gibt einen Notfall.
Blutdruck:
40/70.
Taschenlampe.
Direktor K,
Was sollen wir tun?
Zum Glück kam Herr Ma gerade noch rechtzeitig an.
Andernfalls
wären die Folgen unvorstellbar gewesen.
Es lag daran, dass Yang Chang
das Telegramm von Kommandant Ou erhalten hatte.
und erfuhren, dass Sie
Kapitän Long nach Macau bringen würden.
dass er uns angewiesen hat, Leute zu Ihnen zu schicken,
um Sie zu treffen und Ihnen zu helfen.
Das ist richtig.
Wir wussten nicht, wann Sie ankommen würden.
Mehrere Fahrzeuge kreisten also weiter.
entlang der Gongbei-Blockadelinie,
immer wieder auf der Suche.
Glücklicherweise,
Ich habe dich gefunden.
Danke schön.
Lin,
Wie geht es Kapitän Long?
Ihr Zustand ist kritisch.
Sie benötigt dringend eine Operation.
Also...
Sollten wir sie in
das Conde S. Januário Krankenhaus überweisen?
Dafür ist keine Zeit.
Mir bleibt keine andere Wahl, als den Operationssaal von Kiang Wu zu benutzen .
Ich werde die Operation
sofort selbst durchführen.
Du hältst draußen Wache.
und falls etwas Unerwartetes passiert,
Tun Sie alles, was Sie können, um uns etwas Zeit zu verschaffen.
Verstanden.
Weißt du, wer die kommunistische Frau
ist, die du umworben hast?
Ich weiß nur, dass sie die Verbindungsperson
zwischen Ou Xins Guerillaeinheit ist.
und die Tai Ho Bruderschaft.
Laut der Aussage von Liang Zhong
von der Tai-Ho-Bruderschaft,
Diese Person ist Long Haishan.
Kapitän der White Dove Einheit
der Zhongshan-Guerillakräfte,
der gleichzeitig Geheimdienstoffizier des
chinesischen kommunistischen Stützpunkts in Black Hill ist.
Sie
hält nicht nur
alle Geheimnisse
der unterirdischen Versorgungslinien,
aber auch
besitzt Informationen über das gesamte
kommunistische Untergrundnachrichtennetzwerk
in
der gesamten Region Guangdong-Hongkong-Macau.
Sie scheint wirklich ein großer Fisch zu sein.
Kein Wunder, dass die Kommunisten
er wollte sie unbedingt nach Macau bringen.
In Macau,
Nur das CHCSJ verfügt über
die Einrichtungen für chirurgische Eingriffe.
Yamaguchi,
Bringen Sie Ihr Team sofort dorthin.
Stelle sicher, dass du sie lebend fängst.
Jawohl, Sir.
Kapitän Huang,
Bringt eure Männer zur Tai Fung Bank
und He Xian verhaften.
Jawohl, Sir.
Herr Fukue,
Es wird Zeit, dass wir uns an
die portugiesische Regierung von Macau wenden.
um zu hören, was Gouverneur De Solaire
hat zu sagen.
Hallo, hier spricht Qiao Yinwan.
Da ich bin.
Hört mir zu.
Ich habe gerade bei der Tai Fung Bank angerufen.
Sie sagten, He Xian sei ins
Kiang Wu Krankenhaus gegangen.
Ich bin besorgt
Die Telefonleitungen des Krankenhauses
könnten abgehört werden.
Beeil dich dorthin!
Die Japaner werden ihn verhaften.
Was?
Warum sollten die Japaner ihn verhaften wollen?
Für Erklärungen bleibt keine Zeit.
Er weiß alles darüber.
Sag es ihm einfach.
Der Vorfall mit dem Dampfschiff Sai On
wurde aufgedeckt
Und Liang Zhong von der Tai Ho-Bruderschaft
hat alles gestanden.
Die Japaner arbeiten mit der Polizei zusammen
, um ihn zu verhaften.
Sag ihm, er soll sofort fliehen.
bevor es zu spät ist.
Xian!
Die Japaner kommen, um dich zu verhaften.
Du musst gehen.
Xian,
Beeil dich und geh.
Ganz genau, du solltest hingehen.
Keine Notwendigkeit.
Seit ich die Schiffsmietgarantie unterzeichnet habe,
Ich bin bereits vorbereitet.
Im Moment ist unsere größte Sorge
sollte Captain Long sein.
Dr. Ke erwähnte, dass
diese Operation
würde mindestens 4 Stunden dauern.
Die CHCSJ hat gerade angerufen und gesagt
Die Japaner haben dort nicht gefunden,
was sie suchten.
und wird bald in Kiang Wu eintreffen.
Daher,
Wir müssen alles tun
Wir können Dr. Ke kaufen
mehr Zeit.
Öffnen! Offizieller Geschäftstermin!
Öffnet jetzt das Tor!
Ich werde sie hinhalten.
-Ist da jemand drin? Öffnet das Tor!
-Xian, hier zu bleiben bringt nichts.
Verlassen Sie das Gelände schnell durch die Hintertür.
Beeil dich.
Geh jetzt!
Okay, nimm den Hintereingang.
Geh einfach.
Xian?
Öffnet das Tor! Beeilt euch.
Öffnet jetzt das Tor!
Ich bin Ma Wanqi von
der Kiang Wu Wohltätigkeitsvereinigung.
Was führt Sie hierher?
mitten in der Nacht?
Herr Ma,
hört mir zu.
Folgendes ist der Punkt:
He Xian, Generaldirektor der Tai Fung Bank,
steht nun im Verdacht, in
einen Fall von Schmuggelgut verwickelt zu sein.
Die Polizei
sind hier, um ihn zu verhaften
und zur Untersuchung mitzunehmen.
Nach Informationen
unserer japanischen Strafverfolgungsbehörden,
He Xian ist ins Kiang Wu Krankenhaus gekommen.
Bitte öffnen Sie das Tor.
Wir müssen jetzt hineingehen und ihn finden.
Es tut mir Leid,
Ich habe ihn aber nicht im Krankenhaus gesehen.
Wenn Sie He Xian finden möchten,
Geh dorthin, wo du hingehen solltest.
Ich habe Informationen erhalten
dass He Xian
befindet sich direkt hier im Kiang Wu Krankenhaus.
Wenn du das Tor jetzt nicht öffnest,
Du wirst sein
Behinderung der
gemeinsamen japanisch-portugiesischen Strafverfolgung.
Bußgeld.
Wenn Sie im Krankenhaus suchen möchten,
Zeigen Sie mir den entsprechenden Durchsuchungsbefehl.
Oberst Saw,
Diese Angelegenheit wird zu überhastet behandelt.
Wir haben tatsächlich keinen Durchsuchungsbefehl erhalten,
bevor wir hierherkamen.
Vielleicht sollten wir warten, bis es bestätigt ist.
dass He Xian tatsächlich im Krankenhaus ist
Dann geh zurück, besorge dir einen Durchsuchungsbefehl
und komm wieder.
Hör auf, Ausreden zu erfinden, um Zeit zu schinden!
Wer es wagt, die Suche zu behindern
wird als Komplize behandelt
und entsprechend verurteilt.
Ma Wanqi,
werden Sie
Soll dieses Tor geöffnet werden oder nicht?
Oberst Saw,
Beruhige dich. Bitte beruhige dich.
Oberst Saw.
Macau hält sich an das Gesetz.
Was glaubst du, was du da tust?
Leg die Waffe sofort weg.
Xian,
Schlechte Nachrichten.
Huang Gongjie
hat eine große Gruppe von
Geheimdienstmitarbeitern mitgebracht
und umstellten den Hintereingang des Krankenhauses .
Was sollen wir jetzt tun?
Sie haben beide Türen blockiert.
Xian, wie wäre es mit
Du versteckst dich vorerst irgendwo
im Krankenhaus?
NEIN.
Fei,
Gib mir den Autoschlüssel.
Was möchten Sie tun?
Sind sie nicht meinetwegen hier?
Ich werde rausfahren und sie weglocken
um Dr. Ke mehr Zeit für die Operation zu verschaffen.
Ich komme mit.
Nein, es ist zu gefährlich.
Du solltest wissen,
dass sie nicht nur dich im Visier haben.
aber auch Kapitän Long.
Nur wenn wir beide zusammenarbeiten
Können wir alle Geheimagenten abziehen ?
Gib es mir.
Weibliche Kommunistin!
H-He Xian!
Los geht's! Jagt sie!
Steig ins Auto!
Chef.
He Xian ist gerade mit dem Auto nach Osten geflohen.
mit der Kommunistin.
Wir sind ihnen gerade auf den Fersen.
Lass sie nicht entkommen. Fang sie.
Jawohl, Sir!
Er Xian
entkam durch die Hintertür.
Generalinspektor Gonçalves,
Warum schicken Sie Ihre Männer nicht hinter ihnen her?
Was?
Er ist entkommen?
Wer hat es gesehen?
Du irrst dich nicht, oder?
Das Spezialoperationsteam meiner Sawa-Agentur
sah ihn wegfahren
durch die Hintertür mit eigenen Augen.
Wie konnte ich mich nur irren?
Generalinspektor Gonçalves,
Wenn Sie die Verzögerung absichtlich fortsetzen,
wird dies als vorsätzliche Beherbergung gewertet.
Sollte He Xian deshalb die Flucht gelingen ,
Ich würde gerne sehen, wie
Ihre Polizeibehörde in Macau vorgeht.
werde dies
der japanischen kaiserlichen Armee erklären!
Verdammt!
Hinterher!
Jawohl, Sir.
Worauf wartest du noch?
Geht hinter ihnen her!
Sie sind darauf hereingefallen.
Schneller! Fahr schneller!
Schnell! Geh drumherum.
Blockieren Sie sie aus verschiedenen Richtungen.
Jawohl, Sir!
Fahr schneller!
Ja!
[Exportierte Spezialität]
Qiao Yinwan?
Oberst Saw.
Kapitän Huang.
Also seid ihr es.
Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
Er Xian!
Wo versteckst du die Kommunistin?
Welche Kommunistin?
Eine so große Operation
mitten in der Nacht –
was ist passiert?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Wenn du die Kommunistin nicht versteckst,
Warum bist du gerannt?
Kapitän Huang.
Ich bin aus dem Krankenhaus gefahren.
mitten in der Nacht
und geriet in eine Gruppe von Leuten,
die mit Waffen auf mich zielten.
Sie schießen entweder auf mich oder
versuchen, mich einzukreisen.
Jeder hätte Angst, okay?
Natürlich dachte ich, ihr wärt Räuber.
Ich dachte, du wolltest mich entführen.
Was blieb mir anderes übrig, als zu fliehen?
Das Polizeiauto von Generalinspekteur Gonçalves
Die Sirene ließ die ganze Zeit ertönen.
Hast du es nicht gehört?
Oder haben Sie sich geirrt?
Die Polizei auch für Räuber?
Sehen,
mit Polizeiautos mit Blaulicht hinter Ihrem,
Ich war noch mehr davon überzeugt, dass
ihr Räuber seid.
Und was haben Sie dann
im Kiang Wu Krankenhaus gemacht?
Es lag an mir.
Mir ging es nicht gut.
und ging zur Untersuchung ins Kiang Wu Krankenhaus .
Als Frau
zu so später Stunde
Ich traute mich nicht, alleine zu gehen.
Xian ist mein Freund.
Ich bat ihn, mich mitzunehmen.
Gibt es ein Problem?
Oberst Saw.
Das genügt.
Untersuchen Sie den Lieferfall?
oder ihre Freundschaft?
Herr He,
das Regierungsschiff, Dampfschiff Sai On,
dass Sie garantiert und gemietet haben
wurde mit einer großen Menge
nicht deklarierten Dieselöls angetroffen.
Sie stehen im Verdacht, Waren zu schmuggeln.
Die Polizeibehörde wird nun
Sie rechtmäßig festhalten und verhören.
Bitte kooperieren Sie.
Das wusste ich nicht.
In Ordnung,
Ich werde vollumfänglich kooperieren.
-Verhaftet ihn.
-Xian.
Mach dir keine Sorge.
Mir wird es gut gehen.
Lass uns gehen.
Er Xian
versucht, unsere Aufmerksamkeit abzulenken.
Die kommunistische Frau
muss sich immer noch im Kiang Wu Krankenhaus befinden.
Geh sofort zurück!
Jawohl, Sir!
Lass uns gehen!
Folge ihnen.
Lass sie keinen Ärger machen.
Jawohl, Sir.
Hämostatikum.
Skalpell.
Zange.
Reinigen Sie die Wunde.
Bereiten Sie die Naht vor.
Zange.
[Operationssaal]
Wie geht's?
Nicht gut.
Sie sind wieder da.
Die Operation ist noch nicht abgeschlossen.
Und es bleibt keine Zeit, Kapitän Long zu versetzen.
Was sollen wir tun?
Das ist ein Krankenhaus!
Was gibt Ihnen das Recht,
ohne Erlaubnis einzutreten?
Halt!
Zurücktreten!
Was glaubst du, was du da tust?
Wir führen hier eine Operation durch.
Was gibt Ihnen das Recht, einfach so hereinzuplatzen?
Was willst du?
Wer ist sie?
Sie heißt Yu und ist Krankenpflegehelferin
im Kiang Wu Krankenhaus.
Sawa Eisaku.
Was willst du?
Oberst Saw.
Wie konnten Sie einfach so in
deren Operationssaal eindringen?
Ich vermute, das Kiang Wu Krankenhaus beherbergt
ein verwundeter Kommunist
der Zhongshan-Guerillakräfte
und die Durchführung chirurgischer Behandlungen.
Deshalb bin ich zur Inspektion gekommen.
Dr. Ke.
Soweit ich weiß,
Dem Kiang Wu Krankenhaus wurde keine Genehmigung erteilt.
Erlaubnis zur Durchführung von Operationen.
An wem operieren Sie?
Handelt es sich bei dieser Person um einen kommunistischen Guerillakämpfer?
Der Verwundete ist mein Bruder.
Ke Zhengping,
Geschäftsführer der Chengxin Company
ein seriöser Händler.
Viele Menschen in Macau kennen ihn.
Sie können seine Identität gerne überprüfen.
Was ist also mit ihm geschehen?
Die Operation ist noch nicht abgeschlossen.
Und es bleibt keine Zeit, Kapitän Long zu versetzen.
Was sollen wir tun?
[Operationssaal]
Er hatte einen Unfall.
Er hat sich die Rippen gebrochen.
wodurch seine Lunge verletzt wurde.
Aufgrund des Notfalls
Ich hatte keine Zeit, ihn zum CHCSJ zu bringen.
Ich musste
den Operationssaal des Kiang Wu Krankenhauses benutzen.
um mit der Notfallbehandlung zu beginnen.
Generalinspektor Gonçalves,
Ich weiß, dass ich gegen
die Anordnungen des Gesundheitsamtes verstoßen habe.
aber nachdem ich die Operation abgeschlossen habe,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Ich werde zurücktreten.
Aber das Recht auf Leben hat Vorrang.
Ich beende jetzt die Operation.
und die grundlegenden Pflichten eines Bruders erfüllen
und als Arzt.
Bitte?
Oberst Saw,
Dies ist eine lebensrettende Situation.
Ich fordere Sie nun auf, unverzüglich zu gehen.
Benachrichtigen Sie die Polizei
, damit Verstärkung geschickt wird.
Wer es wagt,
die öffentliche Ordnung unrechtmäßig zu stören
wieder in Krankenhäusern
Verhaften Sie sie auf der Stelle.
Jawohl, Sir.
Oberst Saw,
Wirst du
Die Ermittlungen im Schmuggelfall werden fortgesetzt.
Oder beabsichtigen Sie, es weiterhin zu ignorieren?
Macaus Gesetze und grundlos
Den Krankenhausbetrieb hier stören?
Bußgeld.
Dann mal sehen.
wie Ihre portugiesisch-macauische Regierung
sich selbst entlasten wird
in diesem eindeutigen Schmuggelfall.
Lass uns gehen.
Dr. Ke,
Ich entschuldige mich für die Störung.
Danke schön.
Zhengping.
Geht es dir gut?
Lin.
Mir geht es gut.
Herr He. Im Namen der Polizei von Macau,
Ich werde Sie befragen.
in Bezug auf den Schmuggelfall des Dampfschiffs Sai On .
Bitte antworten Sie wahrheitsgemäß.
Kein Problem.
Gut.
Handelt es sich hierbei um das Garantiedokument für die Schiffsvermietung?
dass Sie persönlich
für Steamship Sai On unterschrieben haben?
Ja.
Dampfschiff Sai On
wurde tatsächlich mit meiner Bürgschaft gemietet.
Dann,
ist die enorme Menge an
nicht deklariertem Dieselkraftstoff an Bord des Schiffes
Auch deins?
Es war,
Aber das ist vorbei.
Was meinen Sie? Bitte erklären Sie das genauer.
Diese Dieselcharge
wurde ursprünglich legal
von Rodrigues importiert.
Da sie der Tai Fung Bank Geld schuldeten,
Sie haben es mir als Naturalzahlung gegeben.
Es gehörte also ursprünglich mir.
Warum gehört es Ihnen dann nicht mehr?
Und wenn es legal importiert wurde,
Warum wurde dies der Regierung nicht gemeldet?
während der Inspektion?
Denn kurz vor
Ablauf der Erklärungsfrist
Ich hatte es bereits an einen anderen Kunden verkauft.
Seitdem der Diesel den Besitzer gewechselt hat,
Es oblag natürlich dem neuen Kunden,
dies rechtzeitig zu melden.
Und mein Mandant sagte, er werde es
fristgerecht anmelden.
Ich hatte keinen Grund, an ihm zu zweifeln, oder?
Wenn Sie es an jemand anderen verkauft hätten,
Warum hast du dann noch
Ein Schiff mieten
, um den Diesel zu transportieren?
Weil gemäß
den portugiesisch-japanischen gemeinsamen Vorschriften
ausgestellt während der Hauptinspektion,
Für die Anmietung eines Regierungsschiffes
war ein Vertreter erforderlich.
aus der Geschäftswelt Macaus,
die als Bürge fungieren soll.
Mein Mandant besaß diese Qualifikationen nicht.
also griff ich ein
zur Abwicklung der Schiffsvermietungsverfahren
im Namen meines Mandanten.
Sie sagen also,
der Dieselmotor gehöre jemand anderem?
Du wusstest nicht, dass es nicht deklariert war.
Und Sie haben Ihrem Kunden lediglich die Schiffsmiete garantiert ?
Stimmt das?
Ja.
Dann,
Wer ist Ihr Kunde?
dem die Ladung tatsächlich gehört?
Es tut mir Leid.
Ich habe mit meinem Mandanten eine Vertraulichkeitsvereinbarung unterzeichnet .
Das kann ich nicht sagen.
Herr He, alle Indizien deuten nun auf Sie.
Wenn Sie den wahren Besitzer nicht preisgeben,
Sie könnten am Ende
sich selbst die Schuld für das Schmuggelgut zuzuschreiben.
Als Geschäftsmann
Ich muss meine Integrität bewahren.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ruhig halten.
Na los, langsam.
Hier.
Langsam.
Vorsichtig.
Da oben. Da oben.
Ruhig jetzt. Ruhig jetzt.
Aufleuchten.
Eins, zwei...
Gehen.
Seien Sie vorsichtig.
In Ordnung.
Herr He,
da Sie sich weigern , die Daten Ihres Mandanten an die Polizei weiterzugeben .
gemäß dem portugiesisch-japanischen
Gemeinsamen Abkommen zur Bekämpfung des Schmuggels,
der japanische Vertreter,
Oberst Sawa Eisaku,
wird Sie unter vier Augen befragen
.
Bitte kooperieren Sie.
Herr He.
Zurück in Hongkong,
Du warst nichts als
ein unbedeutender kleiner Bankkaufmann.
Als Sie nach Macau flohen,
Du warst sogar
völlig pleite,
nicht anders als
jene Zehntausende
hungernde, mittellose Flüchtlinge.
Aber in nur zweieinhalb Jahren
Du bist aufgestiegen zu
der Generaldirektor der
größten chinesischen Handelsbank Macaus,
der erste chinesische Business Manager an der BNU,
und sogar gesichert
die Position des Vorsitzenden
der Macau Banking Association.
Und all das
Es dauerte lediglich zweieinhalb Jahre.
Wahrlich bemerkenswert.
Ehrlich gesagt,
Ich, Sawa Eisaku,
Ich bewundere Sie wirklich, Herr He.
aus tiefstem Herzen.
Aber genau deshalb,
Ich finde es
Umso bedauerlicher für dich.
Inwiefern bedauerlich?
Es ist bedauerlich, dass Sie, Herr He,
keine Rücksicht nehmen
alles, wofür du so hart gearbeitet hast
.
Es ist dir völlig egal
das Zuhause, für das Sie so viel Aufwand betrieben haben
um sich endlich niederzulassen.
Stattdessen hast du dich entschieden, die Schuld
für jemand anderen auf dich zu nehmen.
sich selbst
in einer ausweglosen Situation.
Ist es wirklich so ernst?
Liang Zhong, der Meister der Haiyun-Halle
der Tai-Ho-Bruderschaft –
Herr He,
Du solltest ihn gut kennen.
Nach der Verhaftung von Liang Zhong
In Zhongshan gestand er alles.
einschließlich aller Geheimnisse dahinter
Macaus Handel mit strategischen Rohstoffen
sowie
die Organisatoren, die hinter dem Ganzen stehen.
Herr He,
Das solltest du wissen
was das bedeutet.
Laut Liang Zhong
der Besitzer des Diesels
an diesem Schmuggelfall beteiligt
Du warst es nicht.
Du sogar
war zunächst nicht bereit, es zu transportieren.
Der gesamte Schmuggelplan
unter Verwendung des Dampfschiffs Sai On
war tatsächlich
orchestriert von
der portugiesischen Regierung von Macau
und Rodrigues. Stimmt das nicht?
Es tut mir Leid.
Ich verstehe nicht,
wovon du sprichst.
Du verstehst das vollkommen.
Herr He.
Beiseitelegen
die letzten zweieinhalb Jahre
Lass uns einfach darüber reden
Dieser Fall betrifft das Dampfschiff Sai On,
das auf frischer Tat ertappt wurde.
Das war ausschließlich
das Werk der portugiesischen Regierung von Macau.
Sie planten direkt
und organisiert
der Transport massiver Kriegsgüter
um die britisch-amerikanischen Alliierten Streitkräfte
und die chinesische Regierung zu unterstützen.
Das
war ein eklatanter Akt der Kriegserklärung.
Und dennoch, nachdem es geschehen war,
du wurdest
der Bürge für die Schiffsvermietung,
wodurch Sie
zum Sündenbock dieses Verbrechens wurden.
Herr He,
Ich frage mich
was der portugiesischen Regierung von Macau nützt
Ich habe es dir versprochen
das hat dich
Würden Sie diese Rolle freiwillig übernehmen?
Haben sie Ihnen einen Freispruch versprochen?
Oder haben sie Ihnen versprochen, dass
die Regierung Sie unterstützen würde?
Sie
mit einer milden Strafe davonkommen zu lassen, ist ein Irrtum.
im Austausch für
Größere Vorteile in der Zukunft?
Kurz gesagt,
Du wurdest getäuscht.
Ganz zu schweigen
von den letzten zweieinhalb Jahren,
Du warst das Rückgrat
der Untergrundversorgungslinie gegen japanische Truppen in Macau ,
Allein dieser Schmuggelfall
mit dem Dampfschiff Sai On
wird bereits unterstützt von
unanfechtbare Beweise.
Und sobald das Urteil gefällt ist,
Wir Japaner haben das Recht,
die Auslieferung des Haupttäters zu fordern.
Wenn das passiert, ganz zu schweigen von
der portugiesischen Regierung von Macau –
selbst wenn Lissabon eingreift,
Sie werden dich nicht beschützen können.
Herr He Xian.
Oberst Sawa, da Sie immer wieder sagen
Es gibt sowohl Zeugen
als auch physische Beweise.
Warum verschwenden Sie dann Ihre Zeit
damit, hier mit mir zu reden?
Ich einfach...
Es tut mir leid, jemanden Ihres Kalibers zu verlieren .
Ich wollte dir einen Ausweg bieten.
Ist das so?
Haben Sie nicht auch davon geträumt,
mich zu vernichten, Oberst Sawa?
Nun, da sich die Gelegenheit bietet,
Warum bist du plötzlich so höflich?
Lass mich
Errate den Grund.
Der von Ihnen erwähnte gefasste Verdächtige aus Zhongshan.
verfügt lediglich über Hörensagenbeweise
und hat nie direkt mit
der Regierung von Macau zusammengearbeitet.
Man kann
die Regierung von Macau unmöglich verurteilen.
basiert lediglich auf einer Aussage aus zweiter Hand.
Deshalb
Sie wollten mich,
eine direkt beteiligte Person, instrumentalisieren.
die Regierung von Macau fälschlicherweise zu beschuldigen,
um die Regierung von Macau zu belasten
mit Verletzung der Neutralität
und an der Teilnahme am Krieg.
Stimmt das nicht?
Wie dem auch sei,
Wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern,
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben.
Du weißt es ganz genau
wie die portugiesische Macau-Regierung
hat euch Chinesen gut behandelt.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum Sie das Bedürfnis verspüren
um ihr Sündenbock zu sein.
Um sie zu schützen,
Sie sind sogar bereit, Ihr eigenes Leben zu riskieren.
und die Zukunft Ihrer gesamten Familie.
Okay, das ist alles, was ich dazu sagen werde.
Wenn man mit einem intelligenten Menschen spricht,
Ein Hinweis genügt.
Es liegen jetzt zwei Wege vor dir.
Eine Möglichkeit ist, die Wahrheit zu gestehen.
und unser Japanisches Kaiserreich
wird Ihnen eine sichere Position garantieren
an der Spitze der
Geschäftswelt von Macau.
Und die zweite
bleibt stur –
Und wie dieser Weg endet,
Das weißt du selbst ganz genau.
Was soll dieses Lachen?
Ich lachte, weil Oberst Sawa,
Du bist wirklich ein ziemlicher Intrigant.
Sie zwangen mich, die Regierung von Macau fälschlicherweise zu beschuldigen.
um dir eine gute Ausrede zu geben
für Ihre bewaffnete Besetzung von Macau.
Und wenn ich die Regierung von Macau verrate,
Es gibt keinen Weg zurück.
Ich kann nur freiwillig zum Verräter werden.
Wir servieren Ihnen Japanisch
und versorgen Sie mit unbegrenzten Vorräten.
Mein Leben
im Austausch für ganz Macau
und die unzähligen Vorräte, von denen Sie träumen –
Das war in der Tat ein lukratives Geschäft.
Wenn Sie nicht kooperieren,
Du bist fertig.
Ihr unterirdisches Versorgungsnetz
wird ebenfalls fertiggestellt sein.
Du bist so oder so verloren.
Der einzige Unterschied ist
ob Sie sich selbst retten wollen
oder jene Portugiesen.
Das ist ganz klar ein Verlustgeschäft.
Warum also solltest du
mit den Portugiesen untergehen
Wer kann dir nichts im Gegenzug bieten?
Ihrer Ansicht nach
jeder, der irgendetwas tut
Es dient nur dem Zweck, Gewinn zu erzielen.
größere Vorteile für sich selbst.
Stimmt das nicht?
Was sonst noch?
Wofür könnte es wohl sein?
Deshalb
Du wirst es nie verstehen.
Weil Banditen immer
von Gier verblendet sind.
und Menschen wie du
Sie kennen nichts als Drohungen und Bestechungsgelder.
In Ordnung.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Wenn Sie glauben, ich würde
die Regierung von Macau fälschlicherweise beschuldigen,
Du hast dich verrechnet.
Wenn es einen Weg zum Himmel gibt,
weigerst du dich, ihn zu gehen;
Und wenn es kein Tor zur Hölle gibt,
geht man einfach hinein.
Er Xian,
Dann
Gib mir nicht die Schuld für das, was als Nächstes passiert.
Yamaguchi.
Jawohl, Sir.
Benachrichtigen Sie Lin Nianci im Kreis Zhongshan
den Gefangenen Liang Zhong unverzüglich vorzuführen
und sein detailliertes Geständnis
nach Macau.
Jawohl, Sir.
Dr. Ke,
Wie geht es Kapitän Long?
Sie ist nun außer Gefahr.
Sie sollte es schaffen.
Und Zhengping?
Er ist auf der Station.
Er wird voraussichtlich ein bis zwei Monate
zur Genesung benötigen.
Gibt es bei Ihnen Neuigkeiten?
Lok Pak hat vor einer Stunde angerufen.
Sawa Eisaku hat Zhongshan bestellt
Herrn Liang und sein Geständnis
nach Macau zu überführen.
Yang Chang hat
Kommandant Ou umgehend benachrichtigt.
Er sagte, er werde alles in seiner Macht Stehende tun,
um es zu verhindern.
Aber es gibt keine Garantie
Er wird Erfolg haben.
Und Xian? Wo ist er?
Er wurde von
den portugiesischen Behörden festgenommen.
Ich verstehe.
Es scheint, dass dieses Mal
ob Xi'an und Macau
diese Krise überstehen können
Das liegt an Kommandant Ou.
Was sollen wir mit diesem Kleinen anfangen,
Richter Lin?
Nimm ihn mit.
Wenn wir in Macau ankommen,
falls Sie Ihr Geständnis widerrufen
oder etwas sagen, was man nicht sagen sollte.
Was Ihren geliebten Enkel betrifft,
Ich werde sofort...
Seien Sie versichert.
Ich werde nichts sagen.
Kein Wort.
Lass uns gehen.
Chef, wir haben ein Telegramm
aus Zhongshan erhalten.
Herr He.
Ich habe Neuigkeiten für dich.
Lin Nianci,
Magistrat des Kreises Zhongshan
ist bereits mit dem Gefangenen abgereist.
Es ist jetzt 6:30 Uhr.
Spätestens um 7:00 Uhr
Sie werden sich mit
dem Eskortschiff der kaiserlichen Armee treffen.
Ich muss dich warnen.
Sobald der Verdächtige
der Marine übergeben wurde,
Das wird außerhalb meiner Kontrolle liegen.
Also,
Sie haben höchstens
Noch eine halbe Stunde.
Das ist deine letzte Chance, es zu sagen
Die Wahrheit über das Dampfschiff Sai On.
In Ordnung.
Ich sage es.
Gut.
Du bist endlich bereit zu reden.
Na los, erzähl es mir.
Es ist noch nicht zu spät.
Aber wir sind jetzt in Macau.
und ich habe das Dampfschiff Sai On
von der Regierung von Macau gemietet.
Daher,
Ich werde nur gegenüber der Polizei von Macau gestehen.
Generalinspektor Gonçalves.
Herr He.
Bitte sorgen Sie dafür, dass alle nicht benötigten Mitarbeiter das Haus verlassen.
und schalten Sie die Überwachung aus.
Ich werde es nur dir erzählen.
Oberst Saw.
NEIN.
Dies ist eine japanisch-portugiesische
gemeinsame Untersuchung.
Ich muss die Aussage des Verdächtigen erfahren.
Aber das ist immer noch Macau.
und sogar bei einer gemeinsamen Untersuchung
Die Polizei von Macau hat Vorrang.
Oberst Sawa,
wenn Sie diesen Fall nicht lösen wollen,
Dann nur zu, verschwenden Sie ruhig weiter Ihre Zeit.
Warten.
Bußgeld.
An dieser Stelle,
Ich bezweifle, dass du irgendwelche Tricks anwenden kannst.
Ich gehe.
Gouverneur,
He Xian hat soeben gestanden
wer der wahre Besitzer
des geschmuggelten Dieselkraftstoffs ist.
Wer ist es?
Es tut mir leid, aber das Geständnis des Verdächtigen
ist möglicherweise nicht korrekt.
Die Polizei muss weitere Ermittlungen durchführen
und Beweise sammeln.
und nach Bestätigung der Echtheit
des Geständnisses,
Wir werden Sie über die Ergebnisse informieren.
Exzellenz, der Gouverneur,
Ich bitte um Erlaubnis, ein Team zu leiten.
um den von He Xian genannten Schmugglerverdächtigen festzunehmen
um die Wahrheit zu überprüfen.
Sie haben meine Erlaubnis.
Handeln Sie unverzüglich.
Jawohl, Sir.
Chef!
Was ist los? Keine Panik.
Lass dir Zeit. Was ist passiert?
Schlechte Nachrichten!
Etwas Schlimmes ist passiert!
Was ist passiert?
Ich habe soeben bei der Tai Fung Bank
und der Familie He angerufen, um der Sache nachzugehen.
nur um dann zu erfahren, dass
He Xian letzte Nacht verhaftet wurde.
Verhaftet?
Was ist los?
Er wurde gemeinsam von der Polizei von Macau und dem Leiter der Behörde, Sawa, festgenommen .
Ich habe gehört
Es lag an
dem Dampfschiff Sai On...
So etwas wie ein Fall von Dieselschmuggel.
Dampfschiff Sai On?
Aber ich habe den Diesel überprüft.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Prüfen Sie noch einmal.
Das ist richtig. Das ist tatsächlich Diesel.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Chef!
Aber hier drüben...
Was ich hier habe, ist Wasser!
Er Xian...
Dieser Mistkerl. Er hat uns reingelegt.
Er hat es auf Wasser umgestellt, um uns zu betrügen!
Nicht bewegen! Niemand darf sich bewegen!
Polizeirazzia gegen Schmuggel!
Ah, Officer Gonçalves...
Vorsicht! Der Verdächtige ist bewaffnet.
und steht im Verdacht, sich der Festnahme widersetzt zu haben!
[Kräuterteeladen]
[Zhangs Schiffsbedarfsladen]
Richter Lin! Richter Lin!
Was sollen wir tun?
Handelt es sich um die Tai-Ho-Bruderschaft
und die Guerillas?
Woher sollte ich das wissen?
Wir werden mit Kugeln durchsiebt,
wenn wir hier bleiben!
Schnell, Rückzug zum Pier!
Opa!
Das ist
was wir im Lager vorfanden.
Dies ist der Diesel-Kaufvertrag.
zwischen Wang Qizheng und He Xian.
Es wurde vor 3 Tagen unterzeichnet.
Und dies ist die Quittung für
Wang Qizhengs Zahlung.
an He Xian für die Anmietung des Dampfschiffs Sai On.
Und das ist eine geheime Vereinbarung.
für den privaten Verkauf von Dieselkraftstoff
zwischen Wang Qizheng
und der Magistrat des Kreises Zhongshan,
Lin Nianci.
All dies beweist, dass
He Xian verkaufte den Diesel
noch vor Ende der Erklärungsfrist.
und mieteten das Schiff
im Namen seines Mandanten.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Es handelt sich um einen legalen Betrieb.
Während derjenige, der sich der Deklaration entzog,
heimlich schmuggelte,
wurde von der Polizei erwischt
Wang Qizheng griff bei der Festnahme sogar Beamte an .
Das Ziel seines Schmuggels
war der Magistrat des Kreises Zhongshan,
Lin Nianci.
[Rauchen und offenes Feuer im Lager verboten]
Das ist gefälscht.
Das ist völliger Unsinn.